Yêu Cầu:
Bài tập mở rộng của ex2 với các yêu cầu bổ sung như sau:
1. Xây dựng HOME dưới hình thức single page web application với các đặc điểm sau
- Bổ sung footer cố định ở dưới màn hình. Nội dung là @VIETDEFI 2022 - WEB BASIC TRAINING
- Bổ sung sider menu ở bên trái màn hình có thể responsive và có nội dung tương tự menu ở navbar.
- Các thành phần trong nội dung (Phần hiện thị các thành phố) sẽ không hiển thị toàn bộ, mà
chỉ hiện thị thành phố được chọn ở menu (Navbar hoặc sider). Còn các thành phố khác chưa cần hiển thị
thì ẩn đi.

Không được phép sử dụng thư viện ngoài hỗ trợ mà chỉ được phép dùng css trong file css/homepage.css
code javascript trong file homepage.js
Mục đích là để mọi người hiểu bản chất thật sự của HTML và CSS và javascript

Thời gian làm bài khuyến nghị:
Ít hơn 24h, nếu bạn làm quá thời gian trên chứng tỏ bạn đang bị thiếu sót kiến thức nào đó.
Vui lòng dừng làm bài tập, nộp bài và liên hệ người hướng dẫn để được hỗ trợ.

Mô tả bổ sung cho demo:
Thanh Navar phải cố định ở trên đầu và không được di chuyển khi scroll màn hình.
Nội dung yêu cầu trình bày tất cả các thành phố Beijing, Amsterdam, London, Moscow, New York và Paris.
Khi click vào MORE sẽ mở ra menu của 2 thành phố Beijing và Amsterdam
Khi click vào các menu thì phải chạy về hiển thị của thành phố đó.