Yêu cầu:
Di chuyển object theo chuột
Có 3 đối tượng container, box, object
container: Hiển thị full viewport
box: Kích thước 600px x 600px (Căn ở vị trí trung tâm container)
object: Kích thước 50px x 50px.
Khi click chuột vào các khu vực trên container, nếu nằm ở trong box thì di chuyển
object về vị trí click chuột. (Tâm object trùng với vị trí click chuột, có thể tràn ra ngoài box),
nếu không nằm trong box thì không di chuyển object.

Mục đích:
1. Kiểm soát vị trí của đối tượng
2. Làm quen với tư duy làm game.